there we are folks
nibẹ ni a jẹ eniyan
the newer newer how you gotta say it
titun tuntun bi o ṣe le sọ ọ
right newer end w88 - so this is only 16
Odi tuntun tuntun w88 - nitorina eleyi nikan jẹ 16
dollars on Amazon my friends let's get
dọla lori Amazon ọrẹ mi jẹ ki a gba
into the box and see what it comes with
sinu apoti ki o wo ohun ti o wa pẹlu
so when I was on Amazon looking for a
nitorina nigbati mo wa lori Amazon n wa a
cheap microphone this came in as pretty
gbohungbohun alailowaya yi wa ni bi ẹwà
much the cheapest one that you can
Elo ti o kere julo ti o le
possibly get she's ooh sixteen dollars
o ṣee ṣe o jẹ ooh mẹrinla dọla
for this and now it's a condenser
fun eyi ati bayi o jẹ condenser
microphone so it does require phantom
gbohungbohun ki o nilo alakoko
power and you'll see some reviews on
agbara ati pe iwọ yoo wo diẹ ninu awọn agbeyewo lori
Amazon that will say oh it has so much
Amazon ti yoo sọ oh o ni o ni ki Elo
noise and all that those people don't
ariwo ati ohun gbogbo ti awọn eniyan ko ṣe
know what phantom power is a guarantee
mọ ohun ti agbara agbara jẹ ẹri kan
you have to power this microphone so you
o ni lati mu gbohungbohun yi ṣiṣẹ bẹ o
have to have a special kind of mixing
ni lati ni irufẹ ti o darapọ
console that has power for this
console ti o ni agbara fun eyi
microphone so if you plug it directly
gbohungbohun bẹ ti o ba ṣafọ si taara
into a computer it's gonna it's not
sinu kọmputa kan o jẹ pe kii ṣe
going to work you're gonna have to crank
nlo lati ṣiṣẹ ti o yoo ni lati ibẹrẹ nkan
it up which is going to generate a whole
o soke eyi ti o ti wa ni lilọ lati se ina kan gbogbo
lot of noise because it doesn't your
pupo ti ariwo nitori pe ko ṣe rẹ
computer doesn't provide power to the
komputa ko pese agbara si
microphone this is where I think that
gbohungbohun eyi ni ibi ti Mo ro pe
confusion starts because they have
ipilẹṣẹ bẹrẹ nitori wọn ni
provided an XLR to 8-inch microphone
pese XLR kan si gbohungbohun 8-inch
adapter this looks like it would be
adapter yi wulẹ bi o ṣe jẹ
compatible with a laptop computer so you
ni ibamu pẹlu kọmputa kọmputa laptop kan ki o
plug it into your laptop computer you
fọwọsi o sinu kọmputa kọmputa rẹ
plug this into the microphone and you
fọwọsi eyi sinu gbohungbohun ati iwọ
start testing it and it sounds like
bẹrẹ idanwo ati pe o dun bi
garbage well your laptop computer does
idoti daradara kọǹpútà alágbèéká rẹ ṣe
not provide phantom power something like
ko pese agbara agbara pupọ nkankan bi
a zoom h4n it would provide phantom
H4n sun-un yoo pese ifarahan
power over this cable however this is
agbara lori okun yi ṣugbọn eyi jẹ
pretty much useless to the average user
lẹwa Elo wulo si olumulo apapọ
because you may not have that device so
nitori pe o le ma ni ẹrọ naa bẹ
you have to have you have to have a
o ni lati ni o ni lati ni a
preamp for this that has phantom power
preamp fun eyi ti o ni agbara agbara
so watch for that
nitorina ṣayẹwo fun eyi
you're gonna need if you don't already
o yoo nilo ti o ko ba ti tẹlẹ
have it you're gonna need something to
ṣe o o yoo nilo nkankan si
work between this and the computer so
ṣiṣẹ laarin eyi ati kọmputa naa
you can get fairly cheap like $49
o le gba iṣeduro poku bi $ 49
preamps so you're gonna need one of
preamps ki o yoo nilo ọkan ninu
those anyways here at the studio of
gbogbo wọn nibi nibi ile-ẹkọ ti
course we've got preamps here so it
dajudaju a ti ni awọn ami-ami nibi ki o
looks really nice it feels like it's a
wulẹ gan dara o kan lara bi o kan
metal microphone and w88 too from new
ohun gbohungbohun irin ati w88 tun lati titun
air newer
afẹfẹ afẹfẹ
it looks like it has a mic on the back
o dabi pe o ni opo lori ẹhin
but it actually doesn't but it has the
ṣugbọn o ṣe gangan kii ṣe ṣugbọn o ni
pop screen right built into the
iboju iboju ọtun ti a tẹ sinu
microphone see that
gbohungbohun wo pe
so that's further your papa so that they
nitorina o jẹ papa rẹ siwaju sii ki wọn
don't pop the microphone make a big pop
maṣe ṣe agbejade ohùn gbohungbohun ṣe nla pop
noise for $16 remember this kit okay we
ariwo fun $ 16 ranti eyi kit dara wa
get everything that you see here comes
gba ohun gbogbo ti o ri nibi wa
with an it's a sealed bag comes with a
pẹlu ohun ti o ni apamọ ti o ni apamọ wa pẹlu kan
shock mount now I use a rode nt1
ibiti o ga ni bayi Mo lo keke kan nt1
microphone this would be perfectly
gbohungbohun eyi yoo jẹ daradara
compatible with that so you can use this
ni ibamu pẹlu pe ki o le lo eyi
with any studio microphone you just pop
pẹlu eyikeyi isise gbohungbohun o kan pop
your microphone in here and what that
gbohungbohun rẹ ni ibi ati ohun ti pe
does is it absorbs some of the vibration
wo ni o n gba diẹ ninu awọn gbigbọn naa
that's going to be on the floor from you
ti n lilọ si wa lori aaye lati ọdọ rẹ
moving your feet things like that as
n gbe awọn ẹsẹ rẹ lọ bi nkan bii
this sits on the stand so that piece in
eyi joko lori imurasilẹ ki nkan naa ni
and of itself is worth more than I paid
ati ti ara jẹ iye diẹ sii ju Mo san
for this kit which is pretty impressive
fun kit yii ti o jẹ ohun ti o dara julọ
so even if I just wanted it for that and
bẹ paapaa ti Mo ba fẹ nikan fun eyi ati
then I've got the extra extra microphone
lẹhinna Mo ti ni afikun gbohungbohun miiran
to use because who knows how this is
lati lo nitoripe o mọ bi eyi ṣe jẹ
going to function right specifications
nlo lati ṣiṣẹ ni pato pato
wise I mean they do boast that it's 20
ọlọgbọn Mo tumọ si wọn ṣe ṣogo pe o ni 20
to 20,000 Hertz
si 20,000 Hertz
it's a unidirectional cardioid pickup
o jẹ igbimọ afẹfẹ cardioid unidirectional
pattern so what that means if we look at
apẹẹrẹ ki ohun ti o tumọ si ti a ba wo
the head of the microphone so I'm gonna
ori gbohungbohun naa bẹ Mo wa
be talking singing voicing into this
sọrọ sisọ sisọ sinu eyi
part here with the pop screen and so the
apakan nibi pẹlu iboju iboju ati bẹ naa
polar pattern is going to be in this
pola apẹrẹ ti wa ni lilọ si wa ninu eyi
shape so it's right in front of it
apẹrẹ ki o tọ ni iwaju rẹ
anything behind it it's not going to
ohunkohun ti o wa lẹhin rẹ kii ko si
pick it up because the polar pattern is
gbe e soke nitori pe apẹrẹ pola jẹ
going forward it's unidirectional
n lọ siwaju o jẹ unidirectional
cardioid polar pattern so that's gonna
cardioid polar pattern so that's usually
work really really well even I think in
ṣiṣẹ gan gan daradara paapa Mo ro ni
our studio here where we've got some fan
wa isise nibi nibi ti a ti ni diẹ ninu awọn àìpẹ
noise and things like that we'll be able
ariwo ati awọn ohun ti o jẹ pe awa yoo ni anfani
to cut that out fairly easily certainly
lati ṣe eyi ti o ṣawari ni pato
in a home studio environment that works
ni ayika ile isise ile ti n ṣiṣẹ
really well I'm gonna move back to the
gan daradara Mo wa nigbagbogbo gbe pada si
studio set here bring a couple of pieces
ile isise ti o wa nibi mu tọkọtaya awọn ege
with me I think the most challenging
pẹlu mi Mo ro pe o ṣe pataki julọ
aspect of that microphone is the name
abala ti gbohungbohun naa jẹ orukọ
this is the type of microphone that I
Eyi ni iru gbohungbohun ti Mo
brought I'm just gonna call it the NW
mu Mo fẹ pe pe o ni NW
eight 8/2 it's a really yeah it's a
mẹjọ 8/2 o jẹ otitọ gangan o jẹ kan
funny funny name for sure it's a brand
funny funny funny names for sure it's a brand
that is available on Amazon and they
ti o wa lori Amazon ati wọn
have a fair number of pretty good little
ni nọmba ti o dara julọ ti o dara julọ
devices it's pretty miscellaneous it's
awọn ẹrọ ti o lẹwa lẹwa ti o ni
located made in China stuff but they
ti a ṣe ṣe ni nkan ti China ṣugbọn wọn
have pretty good products
ni awọn ọja ti o dara julọ
so that's okay no I'm just thinking the
nitorina o dara bẹ ko Mo n ronu pe
curiosity is could it possibly be good
iwariiri jẹ boya o dara
enough to use this is the question this
to lati lo eyi ni ibeere yii
is the question the question so we can
ni ibeere naa ni ibeere ti a le ṣe
tighten that up you see that now the
Mu pe o ti ri pe bayi ni
shock mount moves around yeah so I can
Igi-mọnamọna gbe ni ayika iwo ki emi le
adjust that perfectly based on where my
satunṣe pe daradara da lori ibi ti mi
stand is position and then that's just
duro jẹ ipo ati lẹhinna eyi ni o kan
gonna pop right in there pop screen is
Pelu pop ọtun ni nibẹ pop iboju jẹ
that what it's called up here yeah on
pe ohun ti o ti n npe ni soke nibi Yeah on
the microphone itself so as I'm laying
gbohungbohun ara rẹ bii bi mo ṣe n gbe
down from fat Rimes it's not gonna take
si isalẹ lati sanra Rimes o ni ko maa Ya
the cording videos right it's just a
awọn fidio cording ọtun o jẹ kan
little bit in like the more expensive
kekere diẹ ni bi awọn diẹ gbowolori
ones the ones that are like mm like box
eyi ti o dabi ti o fẹ apo
em right yeah big flat thing yeah and
ni ẹtọ ọtun nla ohun elo ati bẹẹni
you can buy them so that it clips onto
o le ra wọn ki o agekuru pẹlẹpẹlẹ
the stand and it sits in front of the
ni imurasilẹ ati pe o joko ni iwaju ti
microphone but that's another $20 to add
gbohungbohun ṣugbọn ti o jẹ $ 20 miiran lati fikun
to the kit this one's got it built-in
si awọn kit yi ọkan ká ni o-itumọ ti ni
and there's sixteen dollars for
ati pe awọn mefa mẹrinla fun
everything now it doesn't include the
ohun gbogbo bayi o ko pẹlu
stand obviously this stand is my own so
duro ni o han ni imurasilẹ yii jẹ ti ara mi bẹ
you will need a stand you can put it on
iwọ yoo nilo kan imurasilẹ o le fi o lori
a desktop stand if you want as long as
a tabili duro ti o ba ti o ba fẹ bi gun bi
it's got the ability to screw into a mic
o ni agbara lati dabaru sinu mic
stand I did notice that in the Box there
duro Mo ti ṣe akiyesi pe ninu Apoti nibẹ
I don't know if you saw it we can
Emi ko mọ ti o ba ri i pe a le
probably see no we can't there's a
jasi wo ko si a ko le wa nibẹ
little black piece in the box that will
kekere dudu nkan ninu apoti ti yoo
adapt this to the two different sizes of
mu eyi ṣe si awọn titobi oriṣiriṣi meji ti
mic stand so it came with that adapter
mic duro ki o wa pẹlu ohun ti nmu badọgba naa
as well should we give it a try I'm
bakannaa yẹ ki a fun u ni idanwo Mo wa
going to just kind of put this right
nlo si iru ipo ti o tọ
here
Nibi
and I need to get a cable and we'll need
ati Mo nilo lati gba okun kan ati pe a nilo
to turn off your headset microphone
lati pa gbohungbohun agbekari rẹ
because everything that you're gonna
nitori ohun gbogbo ti o ba yoo
hear is going to be from this microphone
gbọ ti yoo wa lati inu gbohungbohun yi
alright good good okay all right I'm
dara dara dara dara dara gbogbo ọtun Mo wa
gonna I'm gonna disconnect all of our
Maa ni Emi yoo ge asopọ gbogbo wa
microphones so you're not gonna hear our
microphones ki o ko ba gbọ ti wa
headsets anymore everything's going to
agbekọri mọ ohun gbogbo ti n lọ si
come from this as soon as I plug in that
wá lati eyi ni kete bi mo ti ṣafọ si ni pe
cable yeah all right okay sure and I can
USB yeah gbogbo ọtun dara daju ati ki o Mo le
disconnect mine because we're gonna plug
ge asopọ mi kuro nitoripe a yoo ṣawari
into my mic cable here
sinu mi USB USB nibi
[Music]
[Orin]
testing testing 2 4 6 Mic Check 1 2 3 5
Igbeyewo idanwo 2 4 6 Mic Check 1 2 3 5
4 3 when you put them all together then
4 3 nigbati o ba fi gbogbo wọn papọ lẹhinna
you got a lot of game you don't have to
o ni ọpọlọpọ ere ti o ko ni si
worry about the quality of sound it's
ṣe aniyan nipa didara ohun ti o jẹ
gonna be great if it's coming from the
yoo jẹ nla ti o ba n bọ lati ọdọ
ground I'm gonna start small but we're
ilẹ Emi yoo bẹrẹ kekere ṣugbọn a ba
gonna stand tall we're gonna say it
yoo duro ga ti a yoo sọ ọ
right
ọtun
turn with the mic we're gonna start
tan pẹlu mic a yoo bẹrẹ
small but we're gonna stand tall was
kekere ṣugbọn awa yoo duro ga ni
gonna say you're right gotta start with
yoo sọ pe o tọ lati bẹrẹ pẹlu
the mic what Suzanne my ex and soundless
mic ohun ti Suzanne mi ex ati ki o ko
you like that sound that you'd like
o fẹran ohun ti o fẹ
gotta start with that bike voices and
bẹrẹ pẹlu pẹlu awọn keke gigun ati
mites and things that you like got a
mites ati ohun ti o fẹ ni a
sound that you like got a start without
ohun ti o fẹ ni ibere laisi
Mike you don't got a mic then you got no
Mike o ko ni mic lẹhinna o ni ko si
sound and if you ain't got no sound and
ohun ati ti o ko ba ni igbasilẹ ati
you can't be found well if you don't
o ko le ri daradara ti o ko ba ṣe
like this Mike a sixteen dollar by won't
bii eyi Mike kan dọla mẹdogun nipa kii ṣe
be too hard on your wallet so hey give
jẹ gidigidi lile lori apamọwọ rẹ bẹ bii funni
it a try more importance that your Mike
o kan gbiyanju diẹ pataki pe rẹ Mike
is that as a rapper you're alright that
ni pe bi olurinrin ti o ba dara pe
your lyrics are important and what you
awọn orin rẹ jẹ pataki ati ohun ti o
mean is out of sight gotta say what you
tumọ si jẹ kuro ninu oju ko sọ ohun ti o
want gotta say what you like and to do
fẹ fẹ sọ ohun ti o fẹ ati lati ṣe
those things you need a dang good but
nkan wọnni ti o nilo lati dun daradara ṣugbọn
we've gotta start small but we're gonna
a ni lati bẹrẹ kekere ṣugbọn a ma n ṣiṣẹ
stand tall gotta say right
duro gíga ni ẹtọ
we gotta start small but we're gonna
a gbọdọ bẹrẹ kekere ṣugbọn a yoo maa ṣiṣẹ
stand tall got a singer right voices and
duro ga ni orin olorin kan ati
might extend things that you like that
le fa ohun ti o fẹ pe
telling you lies gotta start with that
n sọ ọ ti o ba da bẹrẹ pẹlu pe
mic voices the head Mike said that yes
mic ohùn ori Mike sọ pe bẹẹni
you like that sound that you like you
ti o ba fẹ ti ohun ti o fẹ o
gotta start with that light Oh was that
bẹrẹ pẹlu imọlẹ naa Iyen ni pe
worth $16 please send your comments
$ 16 jọwọ jọwọ firanṣẹ rẹ
through yeah comment below I think God's
nipasẹ ọrọ yii ni isalẹ Mo ro pe Ọlọrun
great starting point for sure yeah what
akọkọ ibẹrẹ fun daju yeah kini
a world we live in
aye ti a n gbe inu
yeah very cool you can get yours at cat5
Yeah pupọ dara dara o le gba tirẹ ni cat5
dot TV slash mic check it out it's only
Titiipa TV tite ku mic ṣayẹwo o jade nikan
sixteen bucks or so so let us know what
awọn ẹtu mẹrindinlogun tabi bẹ bẹ jẹ ki a mọ kini
you think
o ro pe
[Music]
[Orin]
[Applause]
[Tipọ]